Comandos de Git

Configuración del user y email.
git config --global user.name "jerry"
git config --global user.email "jerry@example.com"
Las configuraciones del user y email solamente se realizan una vez cuando se instala por primera vez Git en el ordenador.

git init -> Inicializa un repositorio.
git add #archivo -> Pasa los archivos del workspace al staging area 
                    (se puede usar . en vez del nombre del archivo) de esta manera pasa todo lo que contenga el workspace a la staging area.

git commit -m "mensaje" -> Pasa los archivos del staging area al repositorio.
